CMS 
- CMS e Balcão na mesma página ou separados 
- Qual a melhor palavra para a secção da informação (folhetos / boletins/ etc)
- Perfis para os utentes para poderem comentar nas publicações? 
- O filtro vai mudando à medida que vamos percorrendo a árvore? Quando chegamos à "folha" da árvore de conceitos, o filtro desaparece? 
- Campos do formulário para adicionar ficheiro? 
- Algo assim? --> https://dl.acm.org/ccs 
- Admin podem mudar os contactos 

Balcão
- No formulário, o número de utente e nome vêm já preenchidos porque o cliente já está logged in?
- Para quem é que a pessoa pode pedir medicamentos para além dela própria? Como controlar?
- Que campos pomos no formulário do pedido de consulta programada?
- Deixar a área da data/hora em texto para dar mais liberdade ao utente? Ou pôr um date picker?
- Dropdown dos médicos?
- O perfil faz mais sentido ser privado certo? 
- Os médicos têm uma página que aceita pedidos / recusa pedidos? Os pedidos têm um estado de aceite / recusado / pendente? E quando está pendente pode ser cancelado pelo utente?
- Todos os médicos têm acesso a todos os pedidos de medicação e consulta ou só da área? 
- E têm acesso a um histórico dos pedidos recusados/aceites já finalizados?
- Admin tem permissões para apagar qualquer comentário? E publicação do feed de notícias? E o perfil de médico?
- Maneira de distinguir os perfis - um admin pode dar privilégios de médico/admin a outros utilizadores? Temos de ter uma 
interface para esse propósito? Tipo uma lista de utilizadores? 

- Sistema de notificações?
- Que dados para registar? (mail, nome, pass, numero utente, telefone)